

https://kompege.ru/task

2098
Откройте файл электронной таблицы, содержащей в каждой строке четыре целых числа: 
первые два числа - координаты точки (x0; y0), следующие два числа - координаты точки (x1; y1).
Выясните, какое количество пар точек, в которых обе лежат на осях координат.

2100
Откройте файл электронной таблицы, содержащей в каждой строке три натуральных числа. 
Выясните, какие тройки чисел являются пифагоровыми тройками, то есть являться сторонами прямоугольного треугольника. 
В ответе запишите максимальную сумму двух катетов найденных прямоугольных треугольников.