В  файле  содержится  последовательность  целых  чисел.  Элементы
последовательности могут принимать целые значения от –10 000 до 10 000
включительно. Определите количество пар последовательности, в которых
только одно число оканчивается на 3, а сумма квадратов элементов пары
не меньше  квадрата  максимального  элемента  последовательности,
оканчивающегося на 3. В ответе запишите два числа: сначала количество
найденных пар, затем максимальную из сумм квадратов элементов таких
пар. В данной задаче под парой подразумевается два идущих подряд
элемента последовательности.