Исполнитель преобразует число на экране.
У исполнителя есть две команды, которым присвоены номера:
1. Прибавить 1
2. Умножить на 2
Программа для исполнителя – это последовательность команд.
Сколько существует программ, для которых при исходном числе 1
результатом является число 35, при этом траектория вычислений содержит
число 10 и не содержит 17?

Траектория вычислений программы – это последовательность результатов
выполнения всех команд программы. Например, для программы 121 при
исходном числе 7 траектория будет состоять из чисел 8, 16, 17.
